Schließen auf Usability-Probleme mit OWL 2 RL

### 2015-01-08 doc/paper/main.tex
[Doc] Balance-Satz hinzugefügt
[Feature] add client data view (WiP), minor fixes, improvements

Mit dem RL-Profil aus OWL 2 (\cite{owl2rl}) gibt es eine Sprache, die die gleiche Mächtigkeit wie die Beschreibungslogik (ALC...) besitzt und demnach für das Reasoning in entscheidbarer Komplexität bestens geeignet ist. 
OWL 2 ist zu dem Empfehlung des W3C und es existieren bereits einige Reasoner-Implementierungen. 
Die bekanntesten derzeit sind Fact++, Hermit, KAON2 und Pellet.

@@

\section{Schließen auf Probleme mit Inferenz-Regeln}
\subsection{Inkonsistenz-Regeln}
\subsection{Produktions-Regeln}
\subsection{Listen-Regeln}
\subsection{Datentyp-Regeln}

>>>>

Mit dem RL-Profil aus OWL 2 (\cite{owl2rl}) gibt es eine Sprache, die die gleiche Mächtigkeit wie die Beschreibungslogik (ALC...) besitzt und demnach für das Reasoning in entscheidbarer Komplexität bestens geeignet ist.
Sie hat ein gute Balance zwischen Ausdrucksfähigkeit und Berechenbarkeits-/Verarbeitungseigenschaften.
OWL 2 ist zu dem Empfehlung des W3C und es existieren bereits einige Reasoner-Implementierungen. 
Die bekanntesten derzeit sind Fact++, Hermit, KAON2 und Pellet.

@@

\section{Schließen auf Probleme mit Inferenz-Regeln}
\subsection{Inkonsistenz-Regeln}

\lstinputlisting[breaklines=true,language=ttl, caption=Regel xx]{listings/inconsistency_rule.ttl}

\subsection{Produktions-Regeln}

\lstinputlisting[breaklines=true,language=ttl, caption=Regel xx]{listings/production_rule.ttl}

\subsection{Listen-Regeln}
\subsection{Datentyp-Regeln}

\lstinputlisting[breaklines=true,language=ttl, caption=Regel xx]{listings/datatype_rule.ttl}
